Vereinslogos
============

Hier können Logos für die Vereine abgelegt werden. Der Dateiname ist die
STABILE VEREINS-ID aus data/clubs.json (Feld "id"), zum Beispiel:

    1.png    ->  FC Bavaria München
    19.png   ->  FC Knappen Gelsenkirchen 04

Format: PNG, quadratisch, am besten 128x128 Pixel mit transparentem Hintergrund.

Liegt für einen Verein kein Logo vor, zeichnet das Spiel weiterhin den
farbigen Kreis mit dem Vereinskürzel – es muss also nicht für jeden Verein
eines vorhanden sein.

Die ID bleibt erhalten, wenn Vereine umbenannt, verschoben oder ergänzt werden.
Neue Vereine bekommen eine ID, die noch nicht vergeben ist.
